Bienvenido a los Frazzled Verbs aquí en
el módulo 4 Get up, levantarse I get up
at 6 a .m.
every day for work
Me levanto todos los días a las 6 a .m.
para ir al trabajo Go on, continuar The
meeting went on for hours without a break
La reunión continuó por horas sin un descanso
Get out, salir She needs to get out of
the house more often
Ella necesita salir de la casa más a
menudo Come in, entrar Please come in and
make yourself comfortable
Por favor entra y hazte cómodo Give up,
rendirse O dejar de hacer algo He decided
to give up smoking for health reasons
Él decidió dejar de fumar por razones de
salud Take off, despegar o quitarse The
plane will take off in a few minutes
El avión despegará en unos pocos minutos
Put on, ponerse She put on her coat
before leaving the house
Ella se puso el abrigo antes de irse de
la casa Turn on, encender Can you turn on
the lights?
It's
getting dark
¿Puedes encender las luces?
Se está oscureciendo Turn off Apagar
Don't forget to turn off the oven when
you're done cooking
No te olvides de apagar el horno cuando
termines de cocinar Find out Descubrir o
averiguar I need to find out what the
next train is coming
Necesito averiguar cuándo pasa el nuevo o
el próximo tren Eso ha sido todo por este
módulo 4 Nos vemos en la siguiente ¡Viva!
¡Viva!
¡Gracias!